1. Почему в большинстве ситуаций стоит использовать flexbox-позиционирование?

2. Самостоятельно изучи способ позиционирования через `display: table`  и ответьте на вопрос, для каких ситуаций оно лучше всего подходит? 
3. Какие есть оси во флекс-верстке и как задается их направление?
4. Разберитесь, как работает свойство `margin: auto` во флекс-верстке, приведите пример использования
5. В чем преимущества `box-sizing`?
6. Чем отличается `flex-grow` от `flex-shrink`?
7. Как можно добиться следующего позиционирования элементов:
8. Какой в итоге будет размер у элемента (можно округлить)? 
9. Самостоятельно разберись, зачем нужно свойство `order`?
10. Каким кодом можно сделать такую таблицу?
11. Как рассчитывается размер flex-контейнера?